手紙_11

致哥哥
事情变成那样……我很抱歉。
想要给你庆祝的心情可是真的哦？
毕竟从我出生开始，哥哥一直在我身边，
但这次我意识到了，这并不是理所当然的事情。
所以，让我重新说一遍：
祝你生日快乐！谢谢你作为我的哥哥来到这个世界！
——你以为我会这么说吗！傻——瓜！
你的妹妹，妹良千绘

手紙_12

致哥哥
祝你生日快乐
“有你当我的哥哥，我很幸福哦”
——正因如此，那必须得庆祝你的生日，
我明明是这么想的……
结果又吵架了呢
为什么吵起来，阿哥你也明白的吧？
因为我最喜欢你了……
——骗你的，你竟然相信了？	傻——瓜	傻——瓜
你的妹妹，妹川千绘

手紙_13

致哥哥
因为吵架了，我就写了这封信。
大哥，你一定觉得自己喜欢我的程度和我不相上下吧。
问题就在这里。所以我们才产生了分歧。
为了之后别再变成这样，我就直说了。
大概和你的想法相反，我有三倍那么喜欢你……大哥，我最最最最喜欢你了！
——你现在肯定相信了，在那边偷笑吧？也太好懂了
你的妹妹	十姊妹千绘

手紙_21

致哥哥
虽然发生了各种各样的事，但我想为你庆祝的心情可是真的！
今后，无论发生什么，我都会庆祝你的生日的，毕竟这可是你作为我的哥哥来到这个世界、值得纪念的日子！你就做好心理准备吧！
重新说一遍：祝你生日快乐！谢谢你作为我的哥哥陪在我身边！
——什么，你当真了？ 傻——瓜
你的妹妹，妹崎千绘

手紙_22

致哥哥
祝你生日快乐
虽然你又土又让人恼火，但我还是觉得，你能当我的哥哥真是太好了——所以姑且还是为你庆祝一下。
明明阿哥要是再稍微注意点打扮，我会更喜欢你的。
不过，即使是现在这样，我也最喜欢你了哟
——我怎么可能说这种话啊！傻——瓜	傻——瓜
你的妹妹，妹丘千绘

手紙_23

致哥哥
我就告诉你，为什么会吵起来吧。
的确，我们是两情相悦，但两人的“喜欢”蕴含的热量是不一样的。
我就直说吧……
我可是有你的三倍那么喜欢你。也就说，我最最最最喜欢哥哥了！
——不会吧，你居然当真了？也太好懂了
PS 想要为你庆祝生日的心情是真的
你的妹妹  吾妹子千绘

手紙_31

致哥哥
哥哥，祝你生日快乐。
谢谢你作为我的哥哥来到这个世界。
这可是我真正的心情哦。
很抱歉，之前一直没能对你坦率。
虽然很容易就吵起架来，但我其实最喜欢你了……
——如果我这样说，你会高兴吗？傻——瓜
你的妹妹，妹乃千绘

手紙_32

致哥哥
祝你生日快乐
阿哥你能作为我的哥哥来到这个世界，真的非常感谢！
说起来，今天真是抱歉呢
虽然之后也可能会吵起来，但我一辈子都喜欢阿哥哦
啾、啾、啾 （吻痕）
——这不可能的啦，你被骗了吧？傻——瓜  傻——瓜
你的妹妹  妹生千绘

手紙_33

致哥哥
那个，虽然很麻烦，我还是赶快把这次吵架的关键点写下来吧。
简单来说，就是大哥你太迟钝了。
虽然一开始不这么觉得，但现在我可是喜欢你的哦
你觉得我有多喜欢你？
想好了？那你可听好了
我有你刚才想象的三倍那么喜欢你！咚！
被我强烈的感情吓到了吧！杂——鱼   杂——鱼
你的妹妹 妹背山千绘

3611
追加内容

ap01
想穿着约会的衣服做！

ap02
从那之后就变了？

ap03
两人是共犯关系

ap04
今天要慢慢享受

ap05
妹妹放纵日

true_moji
括号里是想对青春期的自己说的话

true_roll2 （只翻译了括号内的话，懒得动staff本体了，如果你觉得有什么地方要加翻译或者对不上的就告诉我）

别管那么多了，去运动吧
无法回答

再忍忍吧，你还会保持童贞很长时间呢

虽然这是一条充满了烦恼的道路，但对自己而言果然这是唯一的选择。请就这样奋勇直前吧！你现在正做着自己喜欢的事情哦！太好了呢！
和各种各样的人们建立良好的关系，每天都享受快乐吧！让自己随心所欲吧！以及，好像会比想象中遇到更多朋友之间的修罗场的样子，请就这样不要在意哦！（笑）
你已经不是该对着进口电影里的黄色场景感到害羞的年龄了！！

没关系，你可以成为声优的！
进了社会之后，价值观也会改变的
再多学习一些性知识吧！你也是中学生了，别成天玩战队游戏了！
试着向初恋的那个人告白吧！无论回答是什么，告诉我吧！

你是能做到想做的事情的，所以就这样享受当下吧！

你总有一天会注意到的吧，你的那个烦恼，并不是什么会天塌下来的事情，其实只是件小事罢了
快乐地度过每一天吧

我会一边颤抖着一边劝说：“晚饭之前的面包本来是当零食的，不要直接就吃一斤下去。会变成这个样子的。”
我会告诉自己：“你现在觉得，在草根BBS上聊天、到处找免费软件——自己的这种兴趣很疯狂吧。不过，世上的大家也会慢慢变成这样的。”

这个项链就是所谓的中二病哦

见上

你面对风俗娘的时候，撒着“我还是处”的谎，失去了7次童贞哦

能和JK搞好关系的时期，就只有现在了哦
总有一天，你会从胸到屁股全都明白的
要是能坦率地接受就好了啊。之后会梦到的哦
不要随随便便就把学生时代混过去了，像美少女游戏里的主人公那样多享受一些吧！

想要默默地用心灵感应告诉自己，“你一定会幸福的”

为了不要变成这样的大人而努力吧。

轻松前行吧！

无法回答

你是能成为理想中的自己的，所以再自豪些吧！

我会告诉自己，“你会就这样心怀羞耻地长大哦”



